Te cuento, se me han ocurrido algunas ideas de cosas que podemos hacer:

Gracias a lo que hemos estado haciendo en Brande, he pensado que podríamos hacer en la página de inicio
una especie de landing page.

Bueno, cosas que hay que ponerse a hacer (yo empezaré, pero no sé cuanto voy a poder hacer):

Inicio de sesión contra base de datos (Ésto no irá en el index, si no en una página aparte).

Con la base de datos probablemente me ponga hoy, cuando la termine la colocaré aquí.

Estructura de páginas. Intentaré pasar a ordenador lo que hice en papel, para tenerlo más claro 
e ir organizando las partes.

Y de momento... Sin entrar en materia de programación en serio, no se me ocurre qué más hacer.
Si tienes sugerencias, aquí está esto para comunicarlas xD